Scham
Ein Kunde kommt, um seine vorbestellten Kaffeebohnen abzuholen.
Könnten Sie mir bitte zuerst die Tür öffnen?
Boss Zhao, Sie haben ja schon genug Leute um sich.
Natürlich!
Kostenlose Arbeitskräfte sind kostenlos, warum sie also nicht nutzen?
Ich gehe jetzt sofort!
Übrigens
Vergessen Sie nicht, ein Foto Ihres Ausweises zu machen und es mir zu schicken.
Ich werde es später bei der Parkverwaltung zur Registrierung abgeben.
Auf diese Weise, außerhalb der Geschäftszeiten...
Sie können jederzeit kommen und gehen.
Einen Moment bitte, ich mache schnell ein Foto für Sie.
Antikollisionsaufkleber
Herr Gong, sind Sie da?
So früh
Ich ging zur Arbeit
Herr Gong
Tut mir leid, Sie zu stören.
Als ich gestern den Vertrag unterschrieben habe
Ich habe den Kartenhalter wohl versehentlich weggeräumt.
Es wurde auf dem Sofa zurückgelassen.
Wann passt es Ihnen am besten?
Ich bin gekommen, um es abzuholen.
Herr Gong
Herr Gong, bitte kommen Sie herein.
Danke
Geht es dir gut?
Leichte Allergie
Es ist unbequem, Leute zu sehen
Ich bin gerade erst hierher gezogen und habe schon Allergien.
Herr Gong
Ich sehe, dass du dich beim Ausgehen nicht wohl fühlst.
Deshalb habe ich dir Allergietabletten gekauft.
Es steht vor Ihrer Tür.
So höflich!
Der alte Zhao
Scham
Kommt schnell, rettet mich!
Zu beschäftigt
Gut
Wille
Nr. 27
Danke
Warum gibt es heute so viele Menschen?
Dank der anderen Seite
Sie sind alle hier, um Krimispiele zu spielen.
Ich habe gefragt
Es heißt, ein weiterer Beitrag der Gegenseite sei online viral gegangen.
Hervorragende Daten
Suchen
Viele Leute kommen freitags zu den Abendvorstellungen.
Draußen wimmelt es von Leuten, die Fotos machen.
Wie viele Getränke möchten Sie noch? Ich bringe sie Ihnen.
Reiche Leute
Das stimmt nicht.
Trotz einer allergischen Reaktion reiste sie trotzdem so weit, um an einem Krimispiel teilzunehmen.
Das Kennzeichen ist ebenfalls lokal.
Wer hat den Kaffee bestellt?
Unser
Dies dies dies
Danke schön.
Der Name war darauf geklebt.
Versteh mich nicht falsch
Lange nicht gesehen, da bist du ja!
Es waren heute ziemlich viele Leute da.
Nicht unbedingt in einer Rangfolge
Ich habe gerade gesehen, wie ein Spieler sein Auto geparkt und reingekommen ist.
Das ist unser Chef.
Die Spieler warten alle hier.
Das rote Auto
Es gehört deinem Chef.
Bruder Gong hat sich schon wieder ein neues Auto gekauft.
Ja
Er sah heute sehr glücklich aus.
Du weißt es nicht
Er muss nur das Auto wechseln.
Das heißt, er hat schon wieder eine neue Freundin.
Sie gaben an, auf einer Geschäftsreise von außerhalb der Stadt zu sein.
Das ist alles eine Lüge
Was will er damit erreichen, dass er mein Haus mietet?
Gong Huaicong
Qin Xiaoyi
Die Menschen sind nicht zu Hause
Übereinstimmen
Vielleicht denke ich zu viel darüber nach.
Wie
Sprich nicht
Ich habe nichts gesagt.
Frau Hu
Der Fuchs kann hier nicht gewinnen.
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Dong Qi kann mir direkt Bericht erstatten.
Über den Rest sprechen wir, wenn du zurück bist.
Das ist auch in Ordnung.
Hier einfach aufhören.
Hier
Warum ist es dort drüben so laut?
Geben Sie es einfach an dieser Tür ab.
Diese Zahl 27
Die erste Tür
Gut
Dann schicken Sie es in den zweiten Stock.
Okay, okay, alles gut, alles gut.
Langsamer, langsamer, langsamer
Dieser Türrahmen ist etwas eng.
Gehen Sie in einem solchen Winkel hinein
Diese Treppe ist auch ziemlich schwer zu besteigen.
Es ist schwierig.
Sei vorsichtig, sei vorsichtig hinter dir
Also
Berühren Sie es nicht.
Nicht anfassen!
Herr Gong
Sind Sie zu Hause?
Mir fiel es plötzlich wieder ein
Das Bett auf dem Dachboden war sehr alt.
Also habe ich mir ein neues gekauft.
Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Herr Gong
Ich mache mir Sorgen, ob du nachts schlafen kannst.
Was soll ich tun, wenn das Bett plötzlich zusammenbricht?
Sie sind eigens zu diesem Zweck hierher gekommen.
Ich weiß, dass du drinnen bist.
Gibt es irgendetwas, das Ihnen unangenehm ist?
Du kannst das Bett einfach neben die Tür stellen.
Ich bin selbst eingezogen.
Auf keinen Fall
Die Monteure müssen zu Ihnen nach Hause kommen, um es zu installieren.
Sie können das Geschäft erst verlassen, nachdem Sie ein Foto gemacht haben und dieses vom Geschäft bestätigt wurde.
Ja
Dies entspricht unserer Unternehmensrichtlinie.
Lao Xiao, hast du in letzter Zeit Zeit, in den Club zu kommen?
Beeilt euch, ich werde an der Tür aufgehalten!
Herr Gong
Frau Hu
Ich muss noch aufräumen.
Oder würden Sie bitte zum Büro der Hausverwaltung gehen?
Gestern wurde eine Zahlungserinnerung an die Tür gehängt.
Ich weiß nicht, um welche Art von überfälliger Zahlung es sich handelt.
Okay, ich schaue es mir zuerst an.
Ich komme später wieder.
oder
Das Treppenhaus ist eng.
Lasst uns die Dinge hier zuerst erledigen.
Ich bringe dich nach unten und warte dort.
Kauf dir am besten gleich noch etwas Wasser mit.
Nachdem die Mieter mit der Reinigung fertig waren
Lasst uns wieder hinaufgehen.
Okay
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Herr Gong
Ich habe gerade bei der Hausverwaltung nachgefragt.
Sie sagten, es gäbe keine ausstehenden Gebühren.
Liegt ein Fehler vor?
Bist du mit dem Packen fertig?
Du bist ja schon angekommen, nicht wahr?
ICH
Falsche Tür
Ist es Ihr Nachbarhaus?
Herr Gong
Liegen Ihre Balkone nebeneinander?
Es scheint so zu sein.
Du würdest nicht daran denken...
Alter, ich gebe heute alles für dich!
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Zieh deinen Pyjama an.
Die ganze Show
Ich versteckte mich im Kleiderschrank auf dem Dachboden.
Verrate dich nicht.
NEIN
Das ist nicht mein üblicher Kleidungsstil.
Herr Gong
Es tut mir leid, Frau Hu.
Entschuldigung für die Wartezeit
Das ist sehr aufmerksam von dir!
Sie haben sich sogar ein neues Bett gekauft.
Das ist schon ein ziemlicher Zufall.
Ich hatte nicht vor, das Haus so bald zu vermieten.
Ich habe mir einen neuen Kleiderschrank gekauft.
Kleiderschrank
Welche Art von Garderobe?
Derjenige auf dem Dachboden
Dieselbe Marke wie dieses Bett
Dann dachte ich...
Da Sie mir einen Rabattcoupon gegeben haben
Warum nicht nutzen?
Lass uns dieses Bett auch kaufen.
Ja
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Schuhewechsel ist nicht nötig
Komm einfach herein.
Dann lasse ich es von den Arbeitern installieren.
Gut
bring es an
Es ist schwierig.
Es ist okay, es ist okay.
Ich muss die Toilette benutzen.
Bitte fahren Sie fort.
Das neue Bett ist aufgebaut.
Wir haben das alte genommen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es ist nichts und keine harte Arbeit.
Herr Gong
Der Austausch des Bettes war tatsächlich mein Fehler.
Diese alten Möbelstücke sind anfällig für Probleme.
nun, dass
Ich bin heute hier.
Ich helfe Ihnen dabei.
Prüfen Sie den Rest.
Insbesondere der auf dem Dachboden
Alles in Ordnung, Miss Hu.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Da gibt es eigentlich nichts zu überprüfen.
Das ist neben dem Bett.
Die übrigen Möbel sind in Ordnung.
Es ist okay.
Wenn wir alles überprüfen, werden alle beruhigt sein.
Insbesondere dieser Schrank
Mama
Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
Endlich ist Wochenende!
Komm zum Abendessen wieder.
Okay, ich weiß.
Es ist in kurzer Zeit vorbei.
Es ist nicht praktisch, den Kleiderschrank zu durchsuchen.
Persönliche Gegenstände
Rechts
klar
Ich gehe jetzt.
Ich sende Ihnen
Tschüss
Big Bell Brother
Hinausgehen
Ungehorsam
Die Tür war nicht geschlossen.
Die Leute werden bestimmt denken, dass mein Kleiderschrank …
Was gibt es da zu verbergen?
Wissen Sie, das ist sie wirklich...
Ich hatte doch schon gesagt, dass ich mich selbst darum gekümmert habe.
Du sagtest, sie sei gutherzig.
Noch zu jung.
Ich sage Ihnen
Zum Glück bin ich heute rechtzeitig erschienen.
Ansonsten ist Schluss.
Ich bin auch fertig.
Ein Leben voller Ruhm, im Nu zerstört
Vielleicht werfen sie dich sogar raus.
Was ist passiert?
Ich habe mich noch nicht erholt.
Wir wurden entlarvt.
unmöglich
Als ich sie verabschiedete, ging es ihr bestens.
Wenn es wirklich ans Licht kommt
Kann sie nicht einfach schweigen?
Hat sie dir gesagt, dass der Kleiderschrank neu gekauft wurde?
Ja, es ist die gleiche Marke wie das Bett.
Hatte sie nicht gesagt, sie wolle die alten Möbel besichtigen?
Warum müssen wir ein neues Gerät überprüfen?
Du meinst sie?
Es wurde schon vor langer Zeit entdeckt.
Warum hat sie ihn nicht einfach direkt bloßgestellt?
Mir ist egal, was sie denkt.
Wenn das noch einmal passiert...
Ich rate Ihnen, zu gestehen und das beste Ergebnis zu erzielen.
Alter, du brauchst mir diesmal nicht so viel zu danken.
Nur noch eine Vorstellung.
Gegangen
Ich sende dir
Damit du nicht wieder nebenan gehst.
Shy Shy ist zurück
Das Essen ist bald fertig.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Du musst nach der Arbeit müde sein.
Geh und ruh dich aus.
das heißt
Schüchtern
Du bist ja schon eine Weile wieder im Unternehmen.
Wie fühlen Sie sich?
Ich habe so viel Urlaub genommen
Hat Herr Xu Ihnen irgendwelche Probleme bereitet?
Herr Xu bereitet ihr Probleme.
Das ist normal.
Was ist normal?
Unser schüchternes Mädchen ist so fähig
Ich habe noch nie einen Tag frei genommen.
Was spricht dagegen, sich auszuruhen?
Wenn du das wirklich glaubst...
Also, wofür bereitest du das Ding vor?
Was sagst du?
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Bring es am Montag zu Herrn Xu.
Was für ein Geschenk!
Zwei Flaschen Moutai
Der geheime Schatz deines Vaters
Denken Sie daran, es später mitzunehmen.
So ein teures Geschenk
Es wäre Verschwendung, es dem Geschäftsführer Xu zu geben.
Du bist der Assistent des Geschäftsführers.
Eine gute Beziehung zum Chef aufzubauen, zeugt von einer positiven Einstellung.
Das ist alles sehr wichtig, wissen Sie?
Hört mir zu.
Ich werde es zuerst wegräumen.
Ich werde eine Tasche finden, in die ich es packen kann.
Gut
Dieser Wein
Es schmerzt mich im Herzen, es anzunehmen.
Papa
Gut
Zeit zum Essen
Hallo, hier ist die Zhuling Group.
Wir haben Ihren Lebenslauf geprüft.
Ich weiß nicht, ob es bei Ihnen am Montag um 13 Uhr ist.
Können Sie für ein Vorstellungsgespräch ins Unternehmen kommen?
Du hast gerade gesagt, woher du kommst.
Das ist die Zhuling-Gruppe.
Ich bin mir sicher, dass ich pünktlich da sein werde.
Was ist falsch?
Wessen Anruf war das?
Warum stellst du dich so geheimnisvoll dar?
Falls es neue Entwicklungen gibt...
Vergiss nicht, es deinen Eltern zu sagen.
Dating
Zuerst musst du deine Augen weit öffnen.
Das ist aber nur ein Belästigungsanruf.
Iss schnell, ich verhungere!
Es ist so lecker!
Boss Gong
Ich habe dir gestern eine Nachricht geschickt.
Ich muss heute noch nach Hause, um etwas zu holen.
Wann kommst du nach Hause?
Na gut, Mädel.
Danke, Chef.
Komm jetzt her.
Ich bin zu Hause
zu Hause
Die beiden spielen nur etwas vor.
Nicht müde
Bist du sicher, dass dies das letzte Mal ist?
Da bin ich mir sicher.
Ich werde sie später darauf ansprechen.
Wie kam es zu dieser plötzlichen Erkenntnis?
Das könnte daran liegen, dass
Menschen zu täuschen, beeinflusst Feng Shui.
Hat Feng Shui Einfluss auf den Schlaf?
Was für ein Chaos!
Denken Sie daran, einen neuen Vertrag zu unterzeichnen.
Damit eure Fehde mich nicht beeinträchtigt.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Übrigens
Was wollte sie denn mitnehmen?
Große oder kleine Gegenstände
Kleine Gegenstände
Auf dem Kühlschrank im Wohnzimmer steht ein Pappkarton.
Sie sagte, sie wolle einige Dokumente oder so etwas besorgen.
Du wirst dir die Dinge nicht nehmen...
Bereiten Sie es ihnen im Voraus vor.
Ich sage Ihnen
So zeigt man keine Gastfreundschaft!
Ich hoffe auf einen schnellen Sieg.
Dann kannst du alleine kämpfen.
Lass dich nicht in den Streit hineinziehen.
Warum sagst du nichts?
Was hat Hu Xiu zuvor gemacht?
Wo arbeite ich?
Ist sie Architektin?
Auf keinen Fall!
Sie sieht nicht aus wie jemand aus Ihrem Berufsstand.
Ich erinnere mich
Das sagte sie zuvor
Sie arbeitet als Assistentin bei einem Immobilienunternehmen.
Ich habe den Job später gekündigt.
Jetzt arbeitslos
Sie leben von unseren Mieteinnahmen.
Was ist falsch?
Bußgeld
Vielleicht denke ich zu viel darüber nach.
Aufgelegt
Fräulein Hu, ich muss dringend weg.
Der Schlüssel liegt unter der Fußmatte.
Sie können einfach die Tür öffnen und selbst hineingehen.
Es ist also sehr nett von Ihnen, dass Sie mir sogar beim Entfernen geholfen haben.
Shy wohnt derzeit im zweiten Stock des Cafés.
Ich möchte dir sagen
Tu einfach so, als ob du es nicht wüsstest.
Ich hatte Angst, dass sie sich belastet fühlen würde.
Was denkst du?
Ich denke an meine Familie.
Es wäre besser, wenn es etwas größer wäre.
In diesem Fall, unsere Freunde...
Familie
Es ist praktisch für die Leute, hierher zu kommen und zu übernachten.
Ich weiß nicht, wie es anderen geht.
Aber ich verstehe Scham.
Auch wenn unser Haus eine große Villa ist
Sie wollte auch nicht das fünfte Rad am Wagen sein.
Und du?
Setz dich nicht zu sehr unter Druck.
Mir gefällt dieses Haus jetzt richtig gut.
Fertig
Du sagst es mir.
Ich habe in letzter Zeit Überstunden gemacht.
So spät zurückkommen
Warum bist du auch nach deiner Heimkehr noch beschäftigt?
Nicht mehr beschäftigt
Ich werde nie wieder Arbeit mit nach Hause nehmen.
Lass uns ins Kino gehen.
Der neue Horrorfilm, der gerade herausgekommen ist, ist echt gut!
Erinnerst du dich noch?
Unser erstes Date war während des Studiums.
Ich bin zur Schule gegangen, um dich zu finden.
Du hast mich mit ins Kino genommen, um einen Horrorfilm anzusehen.
Ich verstehe nicht, warum du so direkt bist.
Sie ist immer noch zu gerissen.
Viele Passagiere
Man muss dieses Gebäude zweimal betrachten, wenn man vorbeigeht.
Es scheint sich um einen beliebten Online-Buchhändler zu handeln.
Xinghe-Buchhandlung genannt
Es befindet sich seit mehreren Jahren im Bau.
Drei Jahre
Junge Leute haben ein besseres Gedächtnis.
Tut mir leid, Sie zu stören
Ich möchte nur etwas zu Ihrer Buchhandlung sagen.
Es ist wirklich wunderschön gestaltet.
Danke schön.
Ich werde unseren Filialleiter bitten, mich zu melden.
Dem Designer mitzuteilen
Der Designer wirkt recht jung.
Ich kenne ihn; ich habe auch Architektur studiert.
Es tut mir Leid.
Bußgeld
Mama
Schüchtern
Dein Vater und ich sind im Krankenhaus.
Laut dem Arzt
Sein Zustand kann nicht konservativ behandelt werden.
Eine Operation ist notwendig
Mama, beruhig dich.
Ich fahre jetzt ins Krankenhaus, um dich zu suchen.
Hallo, ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Schau es dir an
Es gibt außerdem diese beiden Datenpunkte.
Du solltest genauer hinschauen.
Frau Hu, richtig?
Die Zeit drängt.
Kommen wir gleich zur Sache.
Gut
Ich habe in Ihrem Lebenslauf gesehen, dass dort steht...
Während Ihrer Universitätsjahre
Teilnahme an Architekturwettbewerben
Rechts
Ich habe auch das Modell mitgebracht.
Kein Grund zur Sorge
Was ich meine, ist
Es ist nicht nötig, das Werk zu lesen.
Die Auszeichnungen, die Sie in Ihrem Lebenslauf aufgeführt haben
Dies genügt, um nachzuweisen, dass Ihre beruflichen Fähigkeiten den Anforderungen entsprechen.
Schließlich ist nicht jeder Architekturstudent...
Sie alle konnten während ihrer Studienzeit Auszeichnungen gewinnen.
Eigentlich
Wir arbeiten mit vielen herausragenden Architekten zusammen.
Es gibt Zusammenarbeit
Genau richtig
Sie verfügen über Fachkenntnisse im Bereich Architekturdesign.
Wie sieht es mit der Kommunikation mit Architekten aus?
Wir schätzen es auch sehr.
Ich verstehe nicht ganz, was Sie meinen.
Um es einfach auszudrücken
Unser Geschäftsführer
Wir müssen eine Assistenzkraft einstellen.
Ich frage mich, ob Frau Hu Interesse hat?
Aber Sie haben angerufen, um ein Vorstellungsgespräch für mich zu vereinbaren.
Ist das nicht eine Stelle für einen Architektenassistenten?
Du solltest wissen
Ihr Lebenslauf
Tatsächlich wäre eine Assistenzstelle in der Verwaltung besser geeignet.
Und Zhuling?
Ein sehr erfahrenes Bauunternehmen
Sogar der Assistent des Geschäftsführers
Es erfordert zudem fundierte Fachkenntnisse.
Nur dann kann man kompetent sein.
Sie verfügen außerdem über mehr als drei Jahre Erfahrung als allgemeine Assistentin.
Diese Position passt besser zu mir.
Mein Plan ist es jedoch, meine berufliche Richtung zu ändern.
Wenn Ihr Unternehmen mir eine Gelegenheit geben könnte
Ich bin bereit, meine Gehaltsvorstellungen zu senken.
Und arbeite hart daran, den Rückstand aufzuholen.
Frau Hu
Das Auto möchte sein Ziel erreichen
Einfach immer weitermachen.
Aber die Menschen können sich nicht allein auf Treibstoff verlassen.
NEIN
Du arbeitest nun schon seit mehreren Jahren.
Es sollte besser sein als zu der Zeit, als ich meinen Abschluss gemacht habe.
Ein besseres Verständnis des gesamten Marktes
Ungeachtet der Gehaltsstufe, der Assistent des Geschäftsführers
Oder berufliche Breite
Sie sind den Architektenassistenten weit überlegen.
Warum sollte man das Fundament aufgeben, das man in den letzten Jahren geschaffen hat?
Und was ist mit den Gabelungen?
Immer da
Die Wahrscheinlichkeit, dass es früher auftrat, ist jedoch hoch.
Kein Wendepunkt
Das ist eine Falle.
Ich hoffe, Sie werden es sich sorgfältig überlegen.
Ich habe bereits Pläne mit ihm gemacht.
Präsident Pei, Präsident Pei
Könnten Sie bitte den Knopf für das erste Stockwerk drücken?
Danke
Wer ist das?
Ich habe keine Ahnung
Danke
Herr Xie kam im Teeraum an.
Onkel Xie
Du bist endlich angekommen!
Der Geschäftsführer von Zhuling hat mich kontaktiert.
Kann ich nicht kommen?
Onkel Xie, bitte entschuldigen Sie mein schlechtes Aussehen.
Heute haben wir für Sie vorbereitet
Ihr Lieblings-Randtee
Setz dich hin und probier.
Sag mir
Gibt es etwas, wobei dein Onkel dir helfen kann?
Ich habe gehört, dass Lemon ein neues Projekt starten wird.
Wie
Zhu Ling war ebenfalls interessiert
Natürlich
Lemons Projekt
Zhu Ling wird auf jeden Fall teilnehmen.
Ich frage mich, welche anderen Unternehmen beteiligt sind.
Wirst du am Wettbewerb teilnehmen?
Ist das die Frage, die Sie stellen wollten?
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Gut
Sie brachten auch ihre Bereitschaft zum Ausdruck.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Eine Agentur, die auf Hype setzt, um Aufmerksamkeit zu erregen.
Sie werden ebenfalls am Wettbewerb teilnehmen.
Du bist ganz schön mutig.
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Natürlich sind sie mutiger.
Ansonsten in den letzten Jahren
Wie können sie es wagen, dich immer wieder auszurauben?
Zhu Lings Werk
Lass uns nicht mehr über diese Dinge reden.
Ich werde heute nur Tee trinken.
Gut
Kommen
Frau Hu
Das Auto möchte sein Ziel erreichen
Einfach immer weitermachen.
Aber die Menschen können sich nicht allein auf Treibstoff verlassen.
NEIN
Und was ist mit den Gabelungen?
Immer da
Die Wahrscheinlichkeit, dass es früher auftrat, ist jedoch hoch.
Kein Wendepunkt
Das ist eine Falle.
Hallo, ist das die Yanhua-Straße?
Ist das Frau Hu von Hausnummer 27, Gasse 9?
Ich bin
Geh nicht.
Ich beobachte dich hier schon seit einigen Tagen.
Ich bin in unserer Gasse herumgewandert
Machen Sie sich während des Ansehens Notizen.
Was genau möchten Sie tun?
Ich wohne hier und streife umher.
Gibt es ein Problem?
Ich habe bereits bei der Hausverwaltung nachgefragt.
In den Mieterinformationen
Es gibt keine Person wie dich.
Wohne ich hier?
Das lässt sich ganz einfach beweisen.
Was ist falsch?
Was ist passiert?
Große Uhr
Hast du nicht gesagt, dass neulich jemand in dein Haus eingebrochen ist?
Und es gibt Abdrücke von Herrenschuhen, richtig?
Was ist passiert?
Vielleicht ist es seins
Was ist los?
Zusamenfassend
Diese Person verhält sich verdächtig.
Ich bin besorgt.
Lasst ihn hier bleiben.
Sind Sie einverstanden?
Rechts
Ja ja ja
Ich habe es auch nicht gesehen.
Geh nicht!
Loslassen
Du läufst weg, weil du dich schuldig fühlst?
Traust du dich, es allen zu zeigen?
Was ist da drin?
Warum sollte ich es Ihnen zeigen?
Wie kannst du es wagen, in meiner Gasse herumzutoben?
Hu Xiu, du bist verrückt!
Seit wann ist das Ihre Gasse?
Meinen Mieter am helllichten Tag schikanieren
Wenn ich nicht existiere, ist es dann...?
Schau dir mal an, was für Leute du da eingestellt hast!
Er streift den ganzen Tag in unserer Gasse umher.
Machen Sie sich während des Ansehens Notizen.
Vielleicht ist es so
Ist es irgendetwas?
Ist das nicht besser als jemand wie du, der den ganzen Tag faul herumliegt?
Kraftprotz, der Strom aus dem Haus seines Nachbarn stiehlt
Sie erheben falsche Anschuldigungen.
Ich erhebe falsche Anschuldigungen.
Geh jetzt zum Stromzähler und überprüfe ihn.
Ich sage Ihnen...
Da Bao hatte schon einmal Strom von seinem Nachbarn gestohlen.
Ja
Wechseln Sie nicht das Thema.
Er irrte jeden Tag durch die Gassen.
Für den Fall, dass später etwas passiert.
Sind Sie verantwortlich?
Was ist das
Dies ist ein Gemälde
Das ist nur eine Gasse.
Es war also ein Schulausflug.
Es ist sehr schön gezeichnet!
Der große Schuhabdruck der Familie Zhong
Was ist passiert?
Mein Freund kam mich an diesem Tag besuchen.
Er kannte sich in der Gassenumgebung nicht aus.
Ich wusste nicht, dass die beiden Familien die gleiche Adresse hatten.
Entschuldigung für das unbefugte Betreten des Grundstücks.
Also
Alles gut, alles in Ordnung.
Das ist in Ordnung.
Alle zurück.
Los geht's, los geht's.
Gibt es sonst noch etwas?
Lass uns reden
Warum bin ich heute hierher gekommen?
Die Hausverwaltung erinnerte mich
Ich habe vergessen, meinem Mieter Bescheid zu geben.
Der Mietvertrag von Herrn Gong Huaicong wurde kopiert.
Entschuldigung
Ich bin derjenige, der das Zimmer mietet.
Ich weiß
Ihr beliebten Nicht-Spieler-Charaktere
Um eine geheimnisvolle Atmosphäre zu bewahren.
Privat möchte ich keinen Kontakt zu den Spielern haben.
Aber
Da Sie ein Haus mieten müssen
Dann können Sie mich, den Vermieter, nicht so behandeln.
die eigene Identität verbergen
Einen neuen Vertrag entwerfen
Melde dich an einem anderen Tag an
OK
Was ist falsch?
Ich hatte heute ein Vorstellungsgespräch.
Läuft nicht gut
Etwas deprimiert
Architekten interviewen
Woher weißt du das?
Ich habe dir an diesem Tag beim Tragen deiner Sachen geholfen.
Ich habe Ihre Architekturmaterialien zufällig gesehen.
und Trophäen
Ja
Es handelt sich außerdem um ein sehr großes Bauunternehmen.
Ich weiß nicht, ob du davon gehört hast.
Genannt Zhu Ling
Es stellte sich heraus, dass sie mich lediglich als Assistentin ihres Geschäftsführers einstellen wollten.
Das Modell brachte
Sie haben es nicht einmal angesehen.
Ich habe mir gerade Ihr Modell angesehen.
Solche Werke während der Studienjahre zu haben
Es ist schon ziemlich gut.
Tröstest du mich?
Ich tröste nie Menschen.
Als Buchladendesign
Es hat zumindest einige denkwürdige Aspekte.
Man erkennt, dass es eine Buchhandlung ist.
Ich habe mich am Stil der Jiangnan-Innenhöfe orientiert.
Entwirf es
Lesen im Flur
Es besitzt nicht nur einen einzigartigen Charme
Es kann auch dazu beitragen, dass Menschen einander näherkommen.
In diesem Jahr
Die Xinghe-Buchhandlung wurde entlang der Binhe-Straße errichtet.
Dieser Designer wurde über Nacht zum Star.
Ich dachte damals
Ich werde in Zukunft definitiv bessere Designs entwerfen als er.
Was geschah als Nächstes?
später
Das war das Ende der Geschichte.
Ich habe das Designen aufgegeben.
Warum
Möglicherweise haben Sie einige Straßen übersehen.
Dann wäre es sehr schwierig, umzukehren.
Ich dachte, heute würde sich alles zum Guten wenden.
Also
Planen Sie, nach Zhuling zu reisen?
Wenn ich weiterhin als allgemeiner Assistent tätig bin
Mein Leben
Im Bereich Architekturdesign habe ich wirklich keine Chance.
Es wird spät.
Es ist Zeit zurückzukehren.
Vielen Dank für Ihren Kaffee.
Ich gehe jetzt.
Übrigens
Ich habe dich noch nicht einmal nach deinem Namen gefragt.
Nennt mich einfach Xiaoyu
Xiaoyu
Welches Yu
Der Yu von Yeonwoo
das heißt
Südlich von Yanting
Yeonwoo Chui'a
Umziehen unter dem Dachvorsprung
Zhou Ruoyi
Das hängt mit dem Thema zusammen, über das wir gerade gesprochen haben.
Sehr kompatibel
Bis zum nächsten Mal, Xiaoyu
Frau Hu
Wie steht es um Ihre Berücksichtigung?
Hallo
Für Überlegungen zur Karriereplanung
Ich habe beschlossen, das Stellenangebot Ihres Unternehmens abzulehnen.
Danke
Präsident Pei
Bezüglich des Einstellungszeitraums für den allgemeinen Assistenten
Das kann einige Zeit dauern.
bis jetzt
Wir haben noch keinen geeigneten Kandidaten gefunden.
Wo ist das Mädchen, das gestern Nachmittag da war?
Wie geht es ihr?
sie
Sie ist sehr nett.
Aber
Sie lehnte ab.
Was ist der Grund für Ihre Ablehnung?
Sie möchte Architektin werden.
Vorsicht, es ist heiß!
Ich überlege, Zhuling einfach aufzugeben.
Es ist nicht schlimm, wenn ich es nicht geschafft habe.
Ich habe es ausgerechnet.
Von hier nach Zhuling
Pendeln ist anstrengend.
Und
Nach meinem letzten Interview
Ich würde mich nicht einmal trauen, ein Taxi zu nehmen.
OK
Gute Einstellung
Mama, ich habe vergessen, es mitzunehmen, als ich das letzte Mal gegangen bin.
Da du es vergessen hast, lass es einfach gut sein.
Du und Papa könnt es für später aufbewahren.
Alles gut, ich bin nur etwas schüchtern.
Dein Vater und ich schicken es dir.
Wir sind bereits unterwegs.
Gong Huaicong
Gong Huaicong Gong Huaicong Gong
Gong
Es ist noch nicht geöffnet.
Alter Zhao, könntest du das bitte für mich abholen?
Ich...ich...ich gehe zurück nach Hause.
Master
Könnten Sie bitte etwas schneller fahren? Vielen Dank.
Behalte es im Auge
Eltern
Schüchtern
Warum hast du heute so früh Feierabend gemacht?
Das bin ich
Ich mache nur Feldarbeit.
Ich habe auf die Uhr geschaut und bin dann nach Hause gegangen.
Welche Feldarbeit?
Ich habe eine Datei gesendet.
Sieh dich nur an, wie du so keuchst.
Lasst uns schnell hineingehen!
ICH
Kommen
Gehen
gehen gehen gehen
Er betritt das Haus und sagt:
ICH
Eltern tatsächlich
Ich habe heute meine Schlüssel nicht mitgenommen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich habe einen Ersatzschlüssel mitgebracht.
Bringen
Ich, ich, ich!
Ich werde kommen.
Welcher Schlüssel hat so viele?
Sie erkennen nicht einmal ihren eigenen Hausschlüssel!
Die kürzere
Eltern
Ich habe die Tür geöffnet.
Was machst du?
Deine Eltern sind doch noch nicht taub, oder?
Öffne es!